Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Deja de llamarme Rey Chaiyached.
Y deja de usar lenguaje real conmigo.
El rey una vez conocido como Rey Chaiyached
ha dejado este mundo.
Sólo queda el plebeyo llamado Jade.
Como se esperaba.
Somdet Saenyakorn busca
coronarse rey.
¿Pretendes asaltar el Gran Palacio?
Si necesitas mi ayuda solo dilo.
Debo preguntarle a Lady Nisa
Engañar a Somdet primero
para que sospeche otro plan.
Entonces marcharemos como las tropas de Natasha.
Entra sigilosamente y acaba con
el cerebro tú solo.
Hola, Worradej.
Una vez que entramos en el Gran Palacio,
No podemos seguir discutiendo así.
Las paredes tienen oídos, las puertas tienen ojos.
Cada paso que damos es peligroso.
¿Te das cuenta de eso?
Mmm.
Lo sé.
Hola, Kosol.
Has estado lejos del palacio tanto tiempo.
¿No estás emocionado por volver a casa?
Un hogar lleno sólo de odio entre parientes.
Es como vivir en llamas.
No quiero volver.
Una vez completada nuestra misión,
No habrá más de eso,
No más matanzas ni luchas por el poder.
Ya se acerca, Worradej.
¿Qué es?
Mi deseo,
Aquel sobre el que una vez me preguntaste.
Está a punto de hacerse realidad.
¿En realidad?
Entonces, cuando ese deseo tuyo se haga realidad,
Finalmente nos iremos a casa, ¿no?
Me pregunto cómo estarán las cosas allí ahora.
Este es un caso bastante inusual.
Todos los índices corporales del paciente
son perfectamente normales,
Aún así, todavía no podemos encontrar la causa.
de por qué el paciente no se ha despertado.
Es como si simplemente se hubieran quedado dormidos.
¿Hay alguna forma de despertarlo?
Cualquier método,
pagaré lo que sea necesario.
Médicos de varios departamentos
Actualmente estamos discutiendo este caso.
Por cierto,
¿Ya has contactado
a los padres del paciente, Nat?
Porque si la cirugía se hace necesaria,
Los padres deben firmar
primero un formulario de consentimiento.
Los padres del Príncipe viven en el extranjero.
Y lo más importante,
Ya cortaron lazos con él.
No pudieron aceptar quién es realmente.
Ah, ya veo. Lo entiendo.
En ese caso,
Nuestro equipo buscará
tratamientos alternativos.
que no requieren cirugía.
Bueno.
Está bien entonces, me despediré ahora.
-Claro.
-Sí, doctor.
Príncipe.
Despierta, hombre.
¿A dónde carajo te fuiste de fiesta?
¡Puaj!
Estoy realmente preocupado aquí.
¡Eso es todo!
- ¡Ay!
¡Los conjuntos están aquí!
¿Qué clase de atuendo es ese?
Los que usaremos para colarnos
en el Gran Palacio.
¿Te has vuelto loco?
Esa es la tela que usan las mujeres
como chal, ¿no?
¡Exactamente!
Nos disfrazaremos de doncellas reales.
Y colarse en palacio vestidos de mujer.
- ¿Vestidos de mujer?
- ¡¿Vestidos de mujer?!
- De ninguna manera.
- No.
No se puede negar.
Para entrar al Gran Palacio,
y llegar al patio interior real,
No tenemos más opción que entrar como mujeres.
¿O preferirías?
¿Convertirse en moscas y zumbar hasta el interior?
Eso es realmente cierto.
Si te niegas a vestirte elegante, entonces quédate.
Iré solo
Siempre he querido probarlo una vez,
Mira cómo es vestirse de mujer.
¿Tú? ¡Absolutamente no!
Está bien, lo que sea.
Por el reino y la nación.
Al menos una vez en mi vida me vestiré de mujer.
¡Fabuloso!
Eres la más linda, mi amor.
Apuesto a que cuando vistes ropa de mujer,
Podrás lograr
ese aspecto de mujer feroz.
Cien por ciento.
Pero una vez que usamos estos chales...
¿La gente realmente creerá que
somos mujeres?
Nuestro cabello ni siquiera es lo suficientemente largo.
Tengo justo lo que necesita, señor.
Aquí lo tienes.
Lo compré de un
artesano de pelucas japonés.
Dijo que está hecho
de cabello humano real.
¿Hecho de cabello real, dices?
Sí, señor.
Magnífico.
Elevar.
Balancearse.
Ahora camina.
Izquierda.
Bien.
Caderas.
¡Caderas!
¡Te lo dije, usa tus caderas!
¡Muévelos con un poco de descaro!
¡Muévete como auténticas damas de palacio,
gráciles y elegantes!
¡Los estoy usando!
¡Vamos, sigue caminando!
Izquierda, derecha.
Izquierda, caderas.
Caderas.
Caderas, Banjong, ¡fabuloso!
¡Fabuloso!
Mueve la muñeca, Banjong.
¡Mueve la muñeca!
¡Sí, hazlo con gracia, caderas!
Caderas.
Utilice sus manos.
Manos, vamos.
Caderas, caderas.
Caderas, balancea los brazos, Banjong.
Caderas...
Hola, Banjong.
Ven a jugar sepak takraw conmigo.
Hace tiempo que tengo ganas de mudarme.
Sí, quiero patear
hasta que mis piernas cedan.
¡Romperlos si es necesario!
-Chica, ¿vienes también?
- ¡Sí!
Muy bien, volvamos al ensayo.
Giro completo, giro hacia atrás, ¡vamos!
Luego izquierda, derecha.
Izquierda, derecha.
Caderas, caderas.
Caderas.
¡Caderas, vamos, caderas!
Eso es todo. Ahora escucha.
Si algún viejo pervertido intenta coquetear,
¿Qué se supone que debemos hacer?
¡Agárralo del cuello y golpéalo!
No, no!
Debes mirar tímidamente.
Entonces actúa con tanta modestia como esto.
¡No puedes simplemente golpearlo!
¡Pruébalo ahora, rápido!
Un poco más de aleteo en esos ojos.
¿Cómo es eso?
¡Perfecto!
Ahora intenta meter tu cabello
detrás de la oreja.
Vamos, mételo.
¡Oh Dios mío!
Tan dulce.
¡Tan dulce que me dio diabetes!
Hola, Kosol.
¿Por qué no lo haces?
Solo te quedas ahí sentado mirando.
¡Vamos, ahora es tu turno!
No me digas que...
Te has enamorado del banjong.
No debes caer en sus redes.
Te voy a pellizcarme. No estaré de acuerdo.
- No.
- ¡Te pellizco!
Ay
¿Quieres que me guste el banjong?
Prefiero los perros y los gatos.
Sólo miro Banjong.
Y resuena en mi corazón.
Ese Banjong de rostro incluso gentil
Todavía parece fuera de lugar.
Si alguien rudo como yo lo intentara,
¿No sería aún más extraño?
No lo haré.
No puedes negarte. Debes hacerlo.
Porque antes,
Me obligaste a entrenar con espada y pistola
aunque no quería.
Ahora ha llegado el momento.
para que hagas lo que no deseas hacer.
Y si fallas...
Si te vistes de mujer y no
eres recatada y te pillan,
Nuestra misión fracasará.
¿Y quién decide?
¿Por qué las mujeres tienen que actuar de esta manera, Worradej?
Las mujeres tienen modales variados.
No es necesario entrenar a todos por igual.
No desprecio a las mujeres gentiles.
Pero no quiero.
Porque me obliga.
Si yo hubiera nacido mujer,
Quizás no sea tan recatado.
Deberías entendernos bien.
Tú también fuiste obligado por tu padre.
Para actuar más varonilmente,
Aunque ese no eras tú.
Ah.
Entonces olvídate de todo eso, ¿de acuerdo?
Ahora elige qué tipo de mujer
quieres ser.
Tu decides.
¿En realidad?
No... no te abraces por mucho tiempo.
Quédate aquí. No seas malo.
Quédate en tu habitación.
Eso no debería ser demasiado difícil para ti, ¿verdad?
Lo sé.
Puedes darme órdenes como si fuera un niño.
Trata con Somdet rápido.
No me hagas esperar.
Y lo más importante: no te hagas daño.
Entonces no quedará nadie con quien discutir.
Estoy aburrido.
Parlanchín.
Me voy.
Hola, Jade.
Cuida bien al pequeño Chaiyached.
Si encuentro algo bonito en el camino
te lo traeré de vuelta.
Mientras regreses sano y salvo,
Me alegraré, de verdad.
Oye, deja de llorar ahora.
Ven aquí, rápido.
No vamos a morir, lo sabes.
Estas chicas no mueren tan fácilmente.
Worradej.
Vamos o llegaremos tarde.
Buena suerte.
Cuídense mucho.
Espero buenas noticias.
Me voy ahora.
Ya basta de llorar.
Voy.
Adiós.
Una vez completada nuestra misión,
No habrá más de eso.
La matanza y la lucha por el poder.
Está a punto de hacerse realidad.
Y cuando tu deseo se cumpla ¿qué pasa entonces?
Finalmente volveremos a casa, ¿no?
Has viajado muchos días.
¿El viaje fue tranquilo?
Muy suave.
¿Por qué estás en ese estado?
Agárrate fuerte, Worradej.
Sigue aguantando.
Espera aquí.
Sujete fuerte el barco.
Hay un remolino más adelante.
Worradej.
¿No fueron suficientes las tormentas, ahora también un remolino?
Agárrate fuerte.
Agárrate fuerte, Worradej.
Worradej, agárrate fuerte.
Como el viaje fue bien,
eso significa
Nuestra misión tendrá éxito.
¿Estás listo?
Si estás listo,
Te llevaré al Gran Palacio.
¿Su Majestad ha convocado una reunión urgente?
¿Sabes de qué se trata?
Escuché que se trata de una guerra
con los cuatro señores de las esquinas.
¿Se atreven a desafiarnos?
Parece que esta será una gran guerra.
¿Quiénes son estas personas, Señora Nisa?
Estas personas servirán como mis guardias.
¿Por qué me preguntas?
¿Se supone que estas son mujeres?
¿Por qué son tan altos y corpulentos
como los ogros?
Horrible en verdad.
¿Y qué? ¿A quién perjudica?
Están bien consigo mismos,
Así que otros no deberían hacerlo,
meterse en.
o actuar ofendido por ellos.
guardias del palacio
Debe mantener el orden en el patio interior.
Por eso elegí
mujeres fuertes y altas como ellas.
¿Por qué tienes que cuestionarme?
Déjenlos pasar de inmediato.
Hemos entrado en el patio interior.
Todos pueden relajarse ahora.
Todos aquí están de nuestro lado.
Espléndido.
Estaba tan tenso, lo juro,
Caminé tan rígido que casi me da un calambre.
Escuché a esos
dos ministros hablando antes.
A estas alturas ya deben haber oído la noticia.
Que nuestras fuerzas provinciales
están marchando hacia el delta del río In.
Señora Nisa.
Por favor, reúna a todos los asistentes reales.
Discutiremos el plan de batalla.
Comprendido.
En el.
-Ve a buscar a todos.
-Sí, mi señora.
Worradej.
¿Puedo cambiarme este vestido primero?
Simplemente no me siento seguro al usarlo.
Yo tampoco.
¿Porqué es eso?
Ustedes dos se ven encantadores en ellos.
Yo diría que es bastante elegante.
Si yo fuera hombre
ya te estaría cortejando.
Hola, Worradej.
Entonces, ¿a quién cortejarías, a mí o a Banjong?
Yo cortejaría a Banjong.
¡Hola, Worradej!
¿Te atreves a engañarme?
¿No juraste que sólo me amarías a mí?
Oh, vamos.
Estás celoso por nada otra vez.
Dije, si yo fuese hombre,
(lo cual no puede ser).
Lo cual es imposible, por supuesto.
Suspiro. Muy bien entonces.
Si deseas cambiar tu vestido,
entonces cámbialo.
Conque...
Sígame, por favor.
- Es muy bonito, ¿no?
- Es bonito.
Nuestros exploradores informan que
todos los poderes provinciales
se han puesto en contra
nuestra Dinastía Saenya en esta hora.
Actualmente,
Han reunido sus fuerzas
en la desembocadura del río In.
Que cada uno de nuestros regimientos
masa para oponerse a ellos con todas sus fuerzas.
No permitamos ningún asalto a nuestra capital.
Ahora todos nuestros ejércitos de campaña
se están alejando de la corte real,
dejando sólo una escasa guarnición
dentro de estos muros.
Ahora los asistentes somos más numerosos que ellos aquí.
Si apaciguamos toda provincia hostil,
Ampliaremos nuestro reino,
tragando cada provincia hacia Saenya.
Así les proclamaremos nuestro poder,
Están equivocados.
Por atreverse a desafiarnos.
Si tenemos éxito en esta misión
No seremos oprimidos nuevamente.
El orden donde una vez gobernaron los hombres
será igual para todos.
Todos vivirán en libertad.
Nadie servirá a otro.
A esta hora.
Kosol se fue de Singhanakhon.
Probablemente en camino para unirse a las provincias.
Dar las órdenes.
Quien lo decapita
Te ascenderé a general de inmediato.
- Aceptamos con el debido honor.
¿Y por qué nos hemos reunido hoy?
es porque tenemos un plan brillante
Lo cual requiere la ayuda de cada uno de ustedes.
Así que podría tener éxito.
¿Estás listo para unirte a nosotros?
Estoy listo.
¿Estamos listos?
Lista, mi señora.
Espléndido.
Luego les contaré el plan a todos.
Kosol.
Lo siento.
Me tienes aquí a tu lado.
¿Qué más nos queda por temer?
Temo fracasar mañana.
Que nuestro plan no tenga éxito.
Temo que te pueda pasar algo.
Y si eso se hiciera realidad,
nuestra nación...
Seguramente caería en ruinas.
Tengo mucho miedo, Kosol...
Recuerda mis palabras.
Nunca pronuncies la palabra “miedo”.
Incluso cuando tu corazón tiembla por dentro.
No dejes que nadie vea el miedo que tienes.
Ni siquiera tú mismo.
Este beso será tu fuerza.
De valiente como ya eres,
Serás cien,
mil veces más valiente.
Listo para la batalla.
Enfrentar a cada enemigo de frente.
Este beso te lo recordará.
Que siempre estaré a tu lado.
Donde quiera y cuando sea que estés.
Me pregunto cómo le irá ahora a Lord Kosol.
¿Ya has tratado con Somdet?
Quiero que la confusión en mi vida termine.
La raíz del caos de mi vida comenzó entonces.
Comenzó el día Lord Kosol
fue despojado del virreinato.
Por haber sido sorprendida relacionándose
con un joven noble.
La corona entonces cayó sobre mí.
En ese tiempo...
Fui demasiado ingenuo para saber lo que era.
Solo sabía que
Yo no lo quería.
Somdet Kosol,
se comportó de manera contraria a su sexo de nacimiento.
Se relacionó con hombres.
Esto fue una grave ofensa.
Hay que despojarlo de su rango,
reducido a la condición de plebeyo,
y condenado a diez años de prisión.
En la ciudad de Singhanakhon.
Y mi primer acto al acceder al trono
era despojar a mi hermano del título,
y enviarlo a prisión en otra ciudad.
Hermano...
No quería hacerlo.
Pero Somdet me obligó a hacerlo.
Yo tenía razón.
Haber venido a Singhanakhon.
Porque encontré a mi hermano de nuevo.
Aunque me hace pucheros.
Sé que él todavía me ama.
Y él todavía se preocupa por mí siempre.
En efecto, mi señor.
En toda mi vida nunca he visto
Un hermano ama a su hijo menor
como Kosol ama a Chaiyached.
- Hola
- Mi señor
Se esconden aquí, no los encontraré.
Baja tu espada.
Quiero a Chaiyached, y sólo a él.
Si vienes con nosotros voluntariamente,
No necesitarás luchar.
Déjalo abajo.
Señor mío, huid inmediatamente.
Me ocuparé de él yo mismo.
No. Nunca te abandonaré.
Quédate y lucha conmigo.
Una danza árabe.
He organizado esto especialmente para Su Majestad.
¿Es ella una belleza, mi señora?
Mmm.
Haré que ella sirva cerca de Su Majestad.
Cuando te acercas a Somdet,
encontrar una abertura para presionar
una daga en su garganta.
Entonces Banjong y yo, escondidos,
saldremos y acabaremos con él.
¡Oye, ella es una kathoey!
Cortarle la cabeza.
Todos.
¡Todos, agarradlo ahora!
Acosarlo.
Somdet ha huido.
Rodéalo, abrázalo fuerte.
No lo dejes escapar.
Detener.
No puedes arrancarme la peluca
y salir corriendo así.
Tres cosas que más odio:
ser derrotado.
Ser engañado.
Y kathoey.
Todo lo cual encarnas.
Muere, maldito pervertido.
Príncipe.
¿Estás despierto?
Espera, ¿estoy soñando?
Estás despierto.
Oh, estoy tan feliz.
Mujer.
¿Que pasó aquí?
¿Quién es esa, Nisa?
¡Soy Nat, tu amigo!
¿No te acuerdas de mí?
- ¿Nat?
- Sí.
Esperar...
¿He vuelto
al presente?
¿Actualidad? ¿A qué te refieres?
¿Qué? ¿Eh?
Has estado aquí tumbada como una verdura, niña.
¿Cómo te sientes ahora?
Como si me hubieran dado un golpe en la cabeza.
Pero lo que sea.
Oye, dime qué pasó.
Estoy muy confundido.
Bueno, ese día,
Cuando me dijiste que consiguiera a un chico
para entretenerte,
Había un niño.
Totalmente homofóbico.
Él envenenó tu bebida.
Y has estado inconsciente
desde ese día.
¿Fuera de combate?
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Siete días.
¿Sólo siete días?
Por qué...
Allá donde fui, me pareció que habían pasado
siete meses enteros.
¿Siete meses? ¿De qué estás hablando?
No fuiste a ningún lado.
Estabas aquí acostado,
como un vegetal total.
Espera... oh, ¿soñaste?
¿Fue un sueño?
No, Nat.
Se sintió tan real.
Fue como si realmente hubiera ido,
Yo vivía como el conde Worradej.
Y yo tenía un marido llamado Lord Kosol.
¡Oh, ya basta!
Estás completamente delirante ahora.
- Nat, yo...
- Sólo acuéstate y descansa.
Iré a buscar al médico.
Aún así, me alegro de que hayas despertado.
Llamaré a la enfermera.
Sí.
El príncipe está despierto ahora.
Eh, ¿podrías llamar al médico, por favor?
Está bien, claro.
El médico estará aquí
pronto para revisarte.
¿Cómo te sientes?
Me alegro mucho de
que hayas despertado, de verdad.
¿Cómo te sientes? ¿Tienes sed?
Te traeré agua.
¿Bueno?
Estás despierto.
Me alegro mucho.
Este beso te lo recordará.
Que siempre estaré a tu lado.
Donde quiera y cuando sea que estés.
Kosol.
Noche, noche.
- Nat
- ¿Qué?
No estoy soñando.
No estoy soñando, Nat.
Lo que dije es verdad.
No estoy soñando.
Debo regresar.
Debo regresar ahora.
Tengo que regresar al pasado.
Llévame de vuelta, Nat.
No estoy soñando, por favor créeme.
- No estoy soñando, Nat
. - ¿De qué estás hablando?
- Noche
- ¿Hola?
- Nat
- ¡Doctor!
Por favor, compruébelo.
Algo anda mal con mi amigo.
Doctor, le estoy diciendo la verdad.
Doctor, por favor lléveme de regreso al pasado.
Tengo que apresurarme para volver a ayudar a mi amigo.
Debo ayudar a Banjong.
Debo encontrar a Kosol.
Debo derrotar a Somdet Saenyakorn.
Doctor, por favor.
Doctor, por favor lléveme de regreso.
- Príncipe
- Doctor
Hablo en serio, doctor. Por favor, créame.
-Tienes que enviarme de regreso, Doctor.
-Está bien, cálmate.
- ¡Nat, lo digo en serio!
- Príncipe.
- Príncipe.-
¡Estoy diciendo la verdad!
Escúchame primero. Soy yo, tu doctor.
Intenta concentrarte.
Respira profundamente.
Y exhala lentamente.
Sigue mi voz.
Aspirar.
Bien, respira.
Exhala. Eso es todo.
Sigue adelante. Lo estás haciendo muy bien.
- Príncipe.-
Estás bien.
¡Príncipe! ¡Príncipe!
¡Príncipe!
¡Despertar!
- Príncipe.-
¡No te duermas, Príncipe!
Príncipe, ¡despierta!
Quédate con nosotros. ¡Mantén los ojos abiertos!
Worradej...
Worradej, ¿puedes oírme?
Worradej.
¿Puedes oírme, Worradej?
Worradej, ¿me oyes?
Worradej...
Despierta, Worradej.
¡Debes despertar, Worradej!
¡Príncipe, abre los ojos!
¡Abre los ojos, Príncipe!
Príncipe, por favor ¡abre los ojos!
Worradej...
¡Lo siento!
Vuelve a mí, Worradej.
Mi vida no puede continuar sin ti, Worradej.
Worradej...
¡Has vuelto a mí!
No me dejes nunca más.
He regresado.
Estás de vuelta.
Banjong...
Cuida de Worradej por mí.
Iré tras Somdet.
Kosol...
Ten cuidado ahí fuera.
¿Puedes mantenerte de pie?
Fácil ahora.
Doctor, ¿qué le pasa a mi amigo?
En este momento no lo puedo decir con seguridad.
Pero cuando un paciente describe
acontecimientos que nunca sucedieron,
Lo mejor es que consultemos con un psiquiatra.
En cuanto al veneno al que estuvo expuesto el Príncipe,
No creo que pudiera haber causado
este tipo de síntomas psicológicos.
Entonces, ¿estás diciendo?
¿Mi amigo estaba diciendo la verdad?
Aquí está la cosa.
Podría haber sido un sueño,
tan vívido que parecía real,
hasta el punto que no puede decirlo
Qué es real y qué no.
Entonces...
¿Volverá a ser el mismo alguna vez?
Tiene mucho trabajo esperándolo,
Conciertos, reuniones de fans y todo.
¿Hay alguna posibilidad de que se recupere?
Todavía no puedo darte una respuesta clara.
Tendremos que esperar hasta que despierte de nuevo.
Despierta, Príncipe. ¡Vamos!
- ¡Abre los ojos, Príncipe!
- ¡Señorita Nat, por favor!
-Señorita Nat, ya es suficiente.
- ¡Despierte, Príncipe!
Sólo le harás más daño.
Doctor...
¿Hay alguna posibilidad de que se despierte?
¡Detente ahora mismo, gusano!
¿A quién llamas gusano?
Actúa como si estuvieras a cargo.
¿Has olvidado tu propio nombre?
¡Qué insolente desgraciado!
Te estás volviendo demasiado arrogante.
¿Cómo te atreves a llamarme por mi antiguo nombre?
¿No tienes miedo de que se te caiga la cabeza?
Ese palo sin filo que tienes en la mano.
No se puede cortar la cabeza de nadie.
Ahora mismo.
No tienes soldados.
Ni nobles que te protejan ahora.
Eres solo un viejo loco por el poder.
Te voy a romper esa boca.
Oye, oye.
Oye, ¿qué es esto?
Ey.
Nos habéis oprimido durante demasiado tiempo.
Hoy nos tomamos nuestra revancha.
¿Cómo te atreves?
- Ay.
- ¿Eso es suficiente para satisfacerla, señora?
Aquí tiene.
- Bien hecho, Im.
- ¿Qué vas a hacer, eh?
La gente como tú se merece esto.
Ay, ay.
Espera, espera.
Espera.
Levantarse hasta hoy día...
Te he hecho mucho mal.
Por favor, perdóname.
Disculpe.
¿Qué tal si hacemos esto?
Si te unes a mí,
conviértanse en mis aliados,
Te concederé recompensas,
promociones, títulos.
¿Aceptarás eso, eh?
Ya es demasiado tarde ahora, señora.
- Ay, ay.
- Multitud.
- No pares.
- Ay.
- Sigue golpeando.
- Bien.
¡Bien hecho a todos!
Ay, ay.
- Bien. Golpéalo hasta matarlo.
- Ay.
Ay.
Es curioso, ¿no?
Cuando te apuñalaron,
Yo fui quien curó tu herida.
Ahora que me han golpeado en la cabeza,
Vienes a curar mi herida.
Así que lo llamamos igualado.
Pero la próxima vez,
que nadie tenga que curar a otro nunca más.
Acordado.
Y luego...
Te golpearon bastante fuerte.
¿Cómo te sientes ahora?
Todavía estoy un poco mareado, supongo.
Pero lo que más me asustó
Fue cuando me desmayé.
Soñé.
¿Un sueño?
¿Con qué soñaste?
¿Fue tan aterrador?
Bien...
Soñé que
Estaba en un lugar muy, muy lejano.
Y nunca volvería a verlos a todos.
En ese sueño estaba aterrorizado.
No sabía qué hacer.
Entonces, de repente, me desperté.
Porque Kosol te besó.
Por eso te despertaste.
Entonces...
Si me desmayo otra vez,
asegúrate de que Kosol me bese de nuevo.
Mmm.
Apresurémonos a llegar al salón real.
Me pregunto si Kosol
ya habrá capturado a Somdet.
Vamos.
Kosol.
¿No capturaste a Somdet?
No fui yo quien lo atrapó.
Otros ayudaron a capturarlo.
¡Oh!
Hmm, qué estado.
¿Ha desaparecido el efecto del veneno?
Entonces yo...
Será el primero en ajustar cuentas.
¿Fue él
quien te golpeó con el palo?
No.
Fue él quien me arrancó
la peluca de la cabeza.
Recuerda lo que te digo.
La próxima vez,
Nunca más le arranques la peluca a un travesti.
Si quieres matarme,
Entonces hazlo rápido.
No dejes que esta persona pervertida
me degrade así.
No lo voy a tolerar.
Quítale la barba inmediatamente.
Ya hemos discutido esto.
Derramaremos la menor cantidad de sangre posible.
Worradej me rogó que le perdonara la vida.
En lugar de eso, encarcelarlo.
Así que quizá un día se arrepienta.
Luego podrá volver a servir al Estado nuevamente.
Porque posee ciertos talentos.
¿Yo, los apruebo a ustedes?
¿Conceder la libertad a los siervos y esclavos?
Eso sólo generaría caos.
Dar derechos y voz a los crédulos,
y el reino caerá en la ruina.
Peor aún,
dejar que esos pervertidos
desfilan como si fueran dueños del lugar.
Preferiría morir.
¡Qué viejo más monstruoso!
¡Qué boca más sucia!
Toda su lógica está podrida.
Qué bueno que lo metieron en la cárcel.
Así que no tenemos por qué sufrir por ello.
Su mentalidad distorsionada ya no nos hará daño.
Esto es lo mejor.
Otros se ahorrarán el problema.
Por un pensamiento tan corrupto
No es admirable.
Banjong.
Tomadlo y encarceladlo.
Ched.
Colarlo con cuidado.
Sólo un poco más.
Tu deseo de cambiar el reino
se hará realidad.
No puedes dejar a Ched así.
Kosol, debes ayudar a Ched, Kosol.
Debes presentarte como candidato a las elecciones.
Presenta tus políticas y campaña.
¿Interesado?
¿Estás seguro de que podemos ganar?
Somdet sobornó a los aldeanos
para votar por él.
Somdet y el Conde dirigieron a unos hombres
para bloquear las cabinas de votación.
Los aldeanos no pudieron votar, señor.
¿Qué?
No fue suficiente una tormenta
(¿ahora también hay un remolino?)
¿Un remolino, realmente?
¡Ayúdame!
(¡Empapado por todas direcciones ahora!)
(¡Éste es justo en el punto!)
¿Crees que eres tan bonita?
Nunca pensé que fuera bonita en absoluto.
Esa es la manera correcta de pensar.
Es obvio.
(¡Es obvio quién es la más guapa!)
¡Oye, esa es una mujer trans!
Amor puro, corazón valiente.
(La mujer trans que nunca se rinde).